rejestracja (widz) - logowanie - obejrzenie filmu

1. Użytkownik otwiera stronę w przeglądarce
2. Użytkownik wchodzi na stronę logowania, wpisując e-mail i hasło
3. Konto użytkownika nie istnieje, więc pojawia się stosowny błąd
4. Użytkownik przechodzi do strony rejestracji
5. Użytkownik wprowadza dane w formularzu:
  adres e-mail: abdc123
  pseudonim: <brak>
  imię: Krzysztof
  nazwisko: Kowalski
  hasło: kicia345
  widz/twórca: widz
6. Użytkownik zatwierdza formularz rejestracji
7. Użytkownik otrzymuje komunikat o błądach w formularzu:
  - niepoprawny adres e-mail
  - brak pseudonimu
8. Użytkownik wprowadza poprawione dane:
  adres e-mail: krzyskowal@pw.edu.pl
  pseudonim: krzyskowal
9. Użytkownik zatwierdza formularz rejestracji
10. Użytkownik zostaje zarejestrowany i przekierowany do strony logowania
11. Użytkownik loguje się na nowo założone konto wpisując niepoprawne hasło
12. Użytkownik dostaje informację o niepoprawnym haśle
13. Użytkownik wpisuje poprawne hasło i zatwierdza formularz logowania
14. Użytkownik zostaje pomyślnie zalogowany i przekierowany do strony głównej serwisu
15. Uzytkownik wpisuje w formularz wyszukiwania swoje kryterium wyszukiwania (string)
16. Uzytkownik zostaje przekierowany do strony wyników wyszukiwania (lista wynikow)
17a. uzytkownik klika na jeden z wynikow  i zostaje przekierowany do strony filmu
17b. uzytownik klika przicisk i filmik zostaje dodany do playlisty "Obejrzyj Później"
18a. Strona odtwarza film po załadowaniu
18b. Strona Filmiku wyświetla tytul, opis, komentarze oraz liczbę pozytywnych i negatywnych reakcji.
19. użytkownik zatrzymuje film po kliknięciu na odtwarzarkę
20. Użytkownik przewija film przy pomocy strzałek na klawiaturze
21. użytkownik zmienia głośność filmu dzięki kliknięciu w przeglądarce lub na klawiaturze
22. uzytkownik komentuje film
23. uzytkownik lubi film
24. uzytkownik przewija film po kliknieciu na pasek dlugosci filmu
25. uzytkownik zmienia jakosc jakosc filmu dzieki wyborowi rozdzielczosci
26. odtwarzarka filmów wyswietla napisy do filmu na życzenie użytkownika (po kliknięciu)
27. odtwarzarka po odtworzeniu filmu w całości odznacza film jako obejrzany przez użytkownika