rejestracja (widz) - logowanie - obejrzenie filmu

1. Użytkownik otwiera stronę w przeglądarce
2. Użytkownik wchodzi na stronę logowania, wpisując e-mail i hasło
3. Konto użytkownika nie istnieje, więc pojawia się stosowny błąd
4. Użytkownik przechodzi do strony rejestracji
5. Użytkownik wprowadza dane w formularzu:
  adres e-mail: abdc123
  pseudonim: <brak>
  imię: Krzysztof
  nazwisko: Kowalski
  hasło: kicia345
  widz/twórca: widz
6. Użytkownik zatwierdza formularz rejestracji
7. Użytkownik otrzymuje komunikat o błądach w formularzu:
  - niepoprawny adres e-mail
  - brak pseudonimu
8. Użytkownik wprowadza poprawione dane:
  adres e-mail: krzyskowal@pw.edu.pl
  pseudonim: krzyskowal
9. Użytkownik zatwierdza formularz rejestracji
10. Użytkownik zostaje zarejestrowany i przekierowany do strony logowania
11. Użytkownik loguje się na nowo założone konto wpisując niepoprawne hasło
12. Użytkownik dostaje informację o niepoprawnym haśle
13. Użytkownik wpisuje poprawne hasło i zatwierdza formularz logowania
14. Użytkownik zostaje pomyślnie zalogowany i przekierowany do strony głównej serwisu
15. Użytkownik wpisuje w formularz wyszukiwania kryterium wyszukiwania "Test Video 123"
16. Użytkownik zostaje przekierowany do strony wyników wyszukiwania (lista wyników)
17. Użytkownik klika na pierwszy z wyników  i zostaje przekierowany do strony filmu "Test Video 123"
18. Po przejściu na stronę wybranego filmu strona odtwarza film po załadowaniu, zmiana stanu na "Odtwarzany"
18. Strona filmu "Test Video 123" wyświetla tytuł, opis, komentarze (lub ich brak) oraz liczbę pozytywnych i negatywnych reakcji.
19. Użytkownik zatrzymuje film po kliknięciu na odtwarzarkę, zmiana stanu na "Zapauzowany". Ponowne kliknięcie kontynuuje odtwarzanie filmu, zmiana stanu na "Odtwarzany".
25. Odtwarzarka po odtworzeniu filmu w całości odznacza film jako obejrzany przez zalogowanego użytkownika (zmiana stanu na Obejrzany)
26. W stanie filmu jako obejrzany wyświetla się element "Obejrzyć od nowa".